          第 1 題 成績指標

問題描述
    一次考試中，於所有及格學生中獲取最低分數者最為幸運，反之，於所有不及格同
    學中，獲取最高分數者，可以說是最為不幸，而此二種分數，可以視為成績指標。

    請你設計一支程式，讀入全班成績(人數不固定)，請對所有分數進行排序，並分別
    找出不及格中最高分數，以及及格中最低分數。

    當找不到最低及格分數，表示對於本次考試而言，這是一個不幸之班級，此時請你
    印出：「 worst case 」；反之，當找不到最高不及格分數時，請你印出「 best case 」。
    註：假設及格分數為 60，每筆測資皆為 0~100 間整數，且筆數未定。

輸入格式
    第一行輸入學生人數，第二行為各學生分數(0~100間)，分數與分數之間以一個空
    白間格。每一筆測資的學生人數為 1~20 的整數。

輸出格式
    每筆測資輸出三行。
    第一行由小而大印出所有成績，兩數字之間以一個空白間格，最後一個數字後無空
    白;
    第二行印出最高不及格分數，如果全數及格時，於此行印出 best case; 
    第三行印出最低及格分數，當全數不及格時，於此行印出 worst case。

範例一：輸入
10
0 11 22 33 55 66 77 99 88 44

範例一：正確輸出
0 11 22 33 44 55 66 77 88 99
55
66

（說明）不及格分數最高為 55，及格分數最低為 66。

範例二：輸入
1
13

範例二：正確輸出
13
13
worst case

（說明）由於找不到最低及格分，因此第三行須印出「 worst case 」。

範例三：輸入
2
73 65

範例三：正確輸出
65 73
best case
65

（說明）由於找不到不及格分，因此第二行須印出「best case」。

評分說明
   輸入包含若干筆測試資料，每一筆測試資料的執行時間限制(time limit)均為 2 秒，
   依正確通過測資筆數給分。